# Desafios por los que pasamos - Fecha 22 de Septiembre 2023

- La implementacion de Box2D nos costo bastante, ya que en primera instancia, tuvimos que investigar sobre la creacion de Bodies, de Fixtures, la conversion PPM (porque Box2D se maneja por metros,kilos,newtons),ahi surgieron bastantes problemas (con la camara por ejemplo y el viewport). Ya por segunda instancia habia que pensar como cambiar el Sprite por el body, hacer los limites del mapa, las colisiones. Hablando de las colisiones, nos quedamos estancados viendo como implementar 2 personajes los cuales andaban mal por ciertas razones, que el profe nos ayudo a resolver.

- Flipear el personaje, no se podria decir que fue dificil la conclusion, pero tuvimos varios inconvenientes, primero con el Sprite solo y despues con Box2D, tuvimos que hacer varios cambios en la clase Imagen.

- La primera implementacion de Scene2DUI(el HUD, todavia no terminado) y un poco la segunda (PantallaSeleccion, actualmente haciendose) nos llevo bastante tiempo, con el tema del Stage,las tablas,etc. En si nos costo mas la primera, que vendria a ser el HUD, porque nos pasaba que la Image (creada por nosotros) de la vida(no el marco de la vida) cuando le reduciamos el tamano,osea cuando se le reduce la vida al pj, se nos corria para la izq de a poco. Lo resolvimos haciendola mas facil, con un ShapeRenderer.

- Otro desafio fue Opciones, el cual tuvimos que rehacer un monton de funciones de la PantallaMenu, porque notamos varias deficiencias en el codigo, el cual podia ser reutilizado. Eso nos llevo bastante tiempo tambien. Aunque cuando vimos Scene2DUI nos dimos cuenta de que la PantallaMenu se podria haber hecho mas facil (respecto a varias cosas,por ejemplo el uso del mouse), si queda tiempo en estos ultimos 2 meses, seguramente hagamos un cambio drastico de las Pantallas que no utilizamos Scene2DUI (PantallaMenu,VentanaOpciones), creo que nuestro primer objetivo ahi seria cambiar las opciones, porque queda muy mal lo del volumen, habria que poner un Slider.